ciao a tutti buongiorno a tutti
buon pomeriggio a tutti per questa live
post prandiale dal titolo dal sesso
all'amore o dalla moda al sesso perché è
interessante capire le dinamiche delle
relazioni le dinamiche delle relazioni
per rendersi conto come si può passare
dal sesso all'amore come si stiano
persone che sono disposte a dare sesso
in cambio di amore persone che sono
disposte a dare l'amore in cambio di
sesso anzi ci sono proprio persone che
vanno alla ricerca normalmente diciamo
che cos'è che andiamo a ricercare e
cos'è che andiamo a dare il sigillo
d'oro
eccolo qua bellissimi gioielli del
sigillo d'oro di anna e trovate in via
troverete in via tripoli 42 perché
adesso siamo ancora fino a fine mese in
via caprera 28 eccolo lì quindi il
sigillo d'oro
ciao bene bene allora e quindi dal sesso
all'amore ed alla nuova al sesso
facciamo pubblicità dan si mele se lo
merita se lo meriti la pubblicità la
faccio a chi se lo merita ovviamente con
molto piacere saluto elena saluto
samantha
ciao samantha davide buona parte l'altra
parte di samantha l'alter ego ok poi
maria luisa mirko cappelle al tanto che
un prelievo mirko valeria scarello
buongiorno a lei serafina serafina un
bel nome
allora bene allora salutando tutti
consuelo yo yo patrizia ho trovato un
video di quelle persone
beh bipolarismo io lo intendo in modo
diverso nintendo in modo analogico per
ne parlerò ma non è quello valeria
penelope pitto vittoria link a cindy b
rita marghe bene ok però adesso il tema
di questo il tema dal sesso all'amore
saluto zayed saluto caso del saluto
simona manuela ok cerchiamo di andare
subito al dunque e tanto mentalmente te
mi piace che vedo 73 iscritte sono 15 mi
piace già che se li fate un click su mi
piace
honey e andiamo avanti allora stesse
amore che cos'è che si da sesso sì
d'amore ci sono persone che per amore
sono disposti a dare sesso
intanto faccio questa differenza tra
stesse amore perché quando parlo di a
manierata avrei potuto utilizzare il
termine affetto perché comunque il sesso
è di fatto una componente dell'amore
come però molte persone intendono
l'amore un po in effetti anche così un
po dissociato dal aspetto sessuale anzi
quando l'aspetto sessuale prevalente
diciamo spesso l'aspetto affettiva e
minoritario diciamo così bisognerebbe
avere un
diciamo un certo equilibrio tra stesse
affetto ma non al 50 per cento e che il
problema è che se stesso e affetto sono
equilibrati al 50 per cento tendono un
po i leaders e vicenda quindi buongiorno
dana buongiorno diamante buongiorno a
vita quindi affinché ci sia una buona
intesa diciamo così tra la persona uno
dei due deve prevalere sull'altro sesso
sull'affetto all affetto sul sesso
perché in questo modo risulta esserci un
esito sc del pathos il pathos e
l'emotività pur se stesse affetto sono
completamente equilibrati e come avere
un più 1 o meno uno
e alla fine diventa 0 certo le relazioni
ci sono diventa una relazione molto
logico quando stesso effetto sono il 50
per cento
se la relazione diventa veramente logica
e perde di pathos per cui se non si
creano degli squilibri perché siamo
veramente in grado di gestire le nostre
emozioni in tempo saluto maria paola
gatto che melo collegata con molto
piacere se non siamo in grado di gestire
diciamo perfettamente le nostre emozioni
rischiamo di trasformare la relazione in
una relazione puramente logico e
razionale paradossalmente una relazione
dovesse affetto sono in perfetto
equilibro diventa una relazione logiche
si perde si perde di pathos quindi non
metti cui si rende conto di quello
bisogna andare a una diminuzione al
sesso o un aumentata al sesso insomma
uno dei due aveva creato uno squilibrio
squilibrio perché sembra sembra strano
ma le relazioni e funzionano quando
esiste un certo squilibrio ceo maria
paola perché lo squilibrio è quello che
dà è quello che dà emozione
fondamentalmente nunzio vobis gaudium
magnum
habemus don matteo e dobbiamo imparare a
gestire entrambe rossella zappalà e ciò
anche oni oni dobbiamo anche imparare a
gestire un occhio mi sono svegliato
presso stamattina io ho già fatto più
cose in questa mattinata don matteo è
che le tue messe lo so perché ma
figurati ormai un vecchio ricordo di
niente niente sono ricordi quelli sono
don matteo
ormai non miccoli neanche più come si sa
da dove si comincia non saprei neanche
da dove iniziare a don matteo proprio
niente neanche da dove si comincia mi
godo più rossella dal sesso all'amore
e allora stavo dicendo questo scusate mi
leggete che tichetti utile go
allora andiamo avanti quindi se noi
vogliamo che far sì che una relazione
sia una relazione dove c'è emozione dove
c'è emozione
sì anch'io l'ho io ma anche prima
vagamente pagamento dei cordi anch'io
lontani adesso doveva fare una
regressione per cercare di recuperare
qualche informazione su cos'è successo
ve ne parlo ne parlo ma ecco che però in
avanti ho tante 20 o non è allora un
importante che ho tante 20 un po troppo
sbilanciato sul sesso il giusto sarebbe
70 30 come per come diciamo percentuale
in cui può essere approval ente
l'affetto a 70 o il sesso a 70 uno dei
due si possano anche avvertire gli
importanti che siano presenti in
entrambi gli elementi e oltre ad avere
presente entrambi elementi cioè presente
il sesso e presenti l'affetto che
assieme diciamo formano quello che si
chiama amore amore inteso come amore
completo amore passionale ma con
affettività fondamentalmente poi c'è la
componente dell'impegno la componente
dell'impegno da cose date è data dalla
differenza tra i due
ecco questo è il giochino allora il
giochino è molto interessante perché
quasi una formula matematica diciamo
così con cui si può gestire stesso
effetto
ma che differenza no l'amore ma che
differenza sta tra more effetto è perché
sono tre le con le sue componenti
dell'amore sono tre sono una componente
affettiva intesa come intimità diciamo
una componente sessuale è una componente
cognitiva allora la componente diciamo
la componente affettiva e la componente
affettiva intesa come diciamo come
affetto si manifesta è data dalla
percentuale di è al totale deve fare 100
quindi ok fan sempre cento in una
relazione sentimentale
però può fare 100 come cento di affetto
e zero di sesso e in questo caso la
relazione diciamo c'è una parte e logica
molto alta c'è una parte logica molto
alta che controlla al 100 per cento
praticamente diventa l'emozione diventa
tutta controllata dalla sfera la
zucchero nazionale ma è vero anche
l'inverso
se c'è solo sesso e non c'è niente
affetto poi il controllo della relazione
di vetro controllo logico razionale e
invece se ci sono entrambe le componenti
sesso effetto è la differenza tra le due
diventa la percentuale di controllo
logico razionale che c'è quindi in una
relazione ad esempio dove il 70 per
cento il sesso e al 30 per cento el
affetto o viceversa la è la percentuale
di controllo logico razionale del 40 per
cento 70 meno 30 e questo e quindi
abbiamo ad esempio una componente
un'ottima componente perché che casi non
ama le favole sono interessanti perché
le formule il 40 rappresenta che il 70
meno 30 se servono stata meno 30
rappresenta anche la forza del
meccanismo di difesa lo fosse perché non
è piaciuto il via perché la nostra
stereo logica nazionale
è un meccanismo difesa che cerca di
difenderci dalle aspettate
fondamentalmente no c'è che li
difenderci dalle in chiappetta te e ci
difendono in cappelle sottomessi misura
lo diciamo cerca di fenice che aspettate
però se il meccanismo di difesa e siete
un attimino rossella per meccanismo
difese il meccanismo difese troppo forte
se il meccanismo difesa è troppo forte
diventa poi un meccanismo che diventa un
meccanismo di offesa e in effetti sì si
misura con il m s bisogno quindi il m
perché sì bisogna con il m ma se bisogna
davvero con il m e don matteo perché
diciamo è un'equazione che va a come
dire sovrapporre allo spazio con
l'emozione cioè l'emozione poi alla fine
si diffonde nello spazio si supplisce
interessante ma è così perché la forza
dell'emozione si misura dell'intensità
della reazione che avviene uno spazio
adesso poi lo cerco di spiegare un po
meglio in modo da dare qualcosa è
operativo a maturare sotto i 25
centimetri che in queste soli ma si
misura veramente però sono quindi
centimetri che intendi tu vada ma non so
di centimetri che intendete voi e non
c'entra la lunghezza
no no no cento non centro don matteo
quindi anche con i tuoi 6,5 cm don
matteo puoi dire la tua
non ti preoccupare io il mio 5,4 quindi
sono io e don matteo
se ci mettiamo assieme tra tutte e due
distinti
va bene però non sono quelli centimetri
che si misura allora andiamo avanti con
colpiscono cioè iniziamo discorso e
quindi quindi che cosa vogliamo dire per
quello che dobbiamo fare in se facciamo
una volta io presto io lui una volta
l'ho presa e poi a me perché almeno
diventa un qualcosa di almeno diventano
qualcosa di più o meno normale nodo
matteo la prossima volta
fit del pestello tua mente o personali
del tecnico doppio come eravamo messi
perché abbiamo creato un sistema di
mesto no io glielo mando via posta e lui
anche via posta rai2 facciamo un
asiatico
e vero abbiamo creato un sistema di
mesto per coprire e va bene così allora
vengono avanti comunque
leggi lavorava all leggiamo la brava
brava non avendola vabbè se iscritto o
chiudere nel torneo ex ora basta mi
consigliate di fare a pagare help cosa
mi consiglio deve pagare ebbe la cosa
migliore dell'indifferenza e
l'indifferenza e dimostrati felice senza
di lui questa è la cosa migliore con
amazon prime
allora andiamo avanti ecco perché esatto
esatto mi arriva al cose di don matteo
deve usarlo e allora cerchiamo di capire
un attimino esatto dimenticalo e si
indifferente a mio marito idraulico
possa dare to be allora usiamo anche tuo
marito va bene vedi che quasi si trova
sempre qualcosa allora però torniamo a
questo discorso allora stesse affetto
sono due facce della medaglia
fondamentalmente assieme e generano
l'amore ma l'amore è dato anche da un
aspetto cognitivo nodo aspetto
cognitivo di gestione cognitiva la
gestione cognitiva è dato dalla
differenza matematica diciamo tra la
stessa affetto e rappresenta la forza
del mondo del meccanismo difesa per
questo un meccanismo difesa superiore al
40 diventa rischioso troppo e per quello
che ad esempio successo lo stesso in una
relazione e quindi meccanismo difese
cento è molto alto e per quello che gli
per logici tendono ad esempio a essere
molto sbilanciati il sud da una parte
dall'alto cioè un iter logico o farà
sesso senza affetto o dall affetto senza
sesso spesso cioè non sempre però gli
per l'oggi possono avere
non posso ascoltare a dopo pink l'iper
logici hanno una sono sbilanciati moto
su un piano o su un altro sul piano
sessuale o su un piano affettivo perché
vogliono avere il controllo della
razionalità quindi questo è andato un
dato di fatto
mentre le persone emotive che non avere
più equilibrio esempio una persona
emotiva molto emotiva potrà avere che ne
so 60 e 40 60 40 di sel e quindi un
basso controllo logico razionale un 20
per cento di controllo logico razionale
avrà la parte emotiva e è ovvio che
quando stesso effetto sono uguali
diciamo e diventa pericoloso anche
perché sono persone i periferie moti
vedo non c'è più controllo logico
razionale contro logica nazionale nullo
nel 50 50 quindi una persona vive la
cosa in moti vita pura
allora come facciamo a renderci conto
mettete un po di mi piace a utilizzare
queste cose qua e intanto dobbiamo
tenere presente questo che noi dobbiamo
capire se la persona ha più bisogno di
freddy affetto più bisogno di sesso se
dobbiamo passare dal sesso per fare
arrivare l'affetto viceversa come
facciamo a capire qual è la parte bene
di solito lo capiamo e questo è
interessante anche a per la nostra amica
rossella intanto capire quale delle due
prevalente l'esigenza di ceva
paradossalmente è vero esattamente il
contrario chi ti offre sesso è perché
emotivamente vuole affetto chi ti offre
affetto è perché emotivamente vuole
sesso perché noi diamo quello che ci
interessa di meno quindi è per quello
che ad esempio c'è un nuovo comune che
non è poi tanto comune che dice che le
suorine quelli che sembrano sue linee
sono in realtà quelle più che hanno poi
una volta che le aie diciamo
attivate sono quelle più vogliosi di
sesso ma questo è facilmente
comprensibile no ciò che viene compresso
si fortifica sei una persona se una
persona non fa mai se una persona non fa
mai sesso o ne fa poco e quella che poi
ne ha piu ne ha piu bisogno diciamo noi
quindi questo è è una legge diciamo è
una legge che vale che vale sempre
fondamentalmente noi diamo quello che ci
interessa di meno quindi una persona che
si propone effettivamente ti da affetto
e perché in realtà vuole tavole ses e
viceversa
le donne invece che si presentano più a
zoccola ti diciamo così le conquisti con
di più con confetti infatti questo vale
anche per gli uomini la parte affettiva
diciamo del maschio è quello del maschio
che si presenta tra parentesi come super
uomo fondamentalmente non come un uomo
che questi sono quelli che ti danno
affetto in realtà poi hanno bisogno di
sesso come la donna che si quella che si
presenta come super femmina in realtà
poi si innamorerà andrà alla ricerca di
effetti in effetti ad esempio un po
visto che c'è qua e rossella nosella che
si presenta un po come lo stereotipo
della super femmina diciamo usino non so
se comunque
se il dove rossella zappalà zappa qua la
zampa qua zappalà e narcisisti e anche 8
il circuito non è 24 subito nei due il
narcisista non diciamo us s affetto
implose su se stesso non quindi non so
nell'ostello dov'è finita si e rossella
che si presenta come super femmina
diciamo così no all'onore del mondo
in realtà poi la parte emotiva la
ricerca effetti infatti lei si lamenta
del suo fidanzato nonché dal diamante
diciamo no anche non che non se la
tromba ma si lamenta del fatto che le dà
poca disponibilità diciamo a livello di
tempo a livello di condivisione
iniziavano perché questa condivisione la
dalla moglie fondamentalmente quindi e
lo dice ma è così la mente è che in
realtà è un segnale di rifiuto questo ma
è alta e così comunque che si presenta
da super femmina in realtà la conquisti
da cioè la puoi agganciare l'aggancio
più nell'aggancio lo fai con l'aggancio
lo fai con il sesso ma la conquista vera
la fai con l'affetto e chi si presenta
da superdonna diciamo che più come dire
morigerata più su linee eccetera
fai l'aggancio con l'affetto ma la
conquisti col sesso perché c'è sempre
differenza tra sesso tra il gancio e
conquistano l'aggancio che cos'è
l'aggancio samantha leggi ponzio che a
ponza ponzio non vede nessuna ponza
vabbè comunque che tichetti tutte sono
vere non debba avere una misura lo
sbaglio ma non certo se sono veri
sentimenti hanno sempre una misura è
come dire perché non dovrebbe avere
hanno sempre una misura davvero falsi
hanno sempre la misura è tutto tutto è
misurabile forze a ponza non la vedo
magari se mi descrive comunque tutto a
una misura buongiorno alessandra è ovvio
che non è che vai a pesare l'amore con
lantern nicol con la bilancino però a un
a una misura a una misura la mole a una
misura l'amore nelle sue componenti
ovviamente percentuali nanna misura
assoluta cioè non esiste
l'unità di misura dell'affetto e l'unità
di misura del sesso ecco questo è
importante non è che diciamo
l'affetto 7 kg d'affetto e 2 td e 2 etti
di sesso veder panettieri set media un
chilo d'affetto e 3 td sesso no non è
così
non c'erano e misura diciamo unità di
misura però magari c'è anche io non però
non so come si possa definire se c'è e
credo che sia più nunca divisione
energetica se potrebbe misurare il
batting chilowatt in kcal in un tell
misura dell'energia comunque meta anche
energia termica andava bene però al di
là di quello che poi diventa sempre
complicato tra due ora diciamo in
però però ecco tornata rossella zappalà
lei e rossella zappalà che spinge molto
sul sesso era terzo essere aggancio ma
poi la testa perde sull'affetto non sul
sesso
stavo dicendo perché ciò che noi
trascorriamo andiamo a fortificare
fondamentalmente a meno che una persona
non riesca che potrebbe essere il caso
di rossella dividere tra due persone
cioè le rogatorie di sesso può essere
uno il relatore d'affetto poi sono nato
allora importante che si faccia sempre
il pieno se se una persona
soggettivamente diciamo il suo 100 per
cento viene riempito diciamo così che ne
so 80 per cento per cento di sesso
dall'amante il 40 per cento di affetto
dal marito può andare bene e quindi però
sembra fosse in questa situazione non
andrebbe a cercare affetto anche
dall'amante non andrebbe a cercare fatto
anche dall amante e infatti quando è che
il marito in questo caso potrebbe
diciamo iniziare è questo a ritmi 20 un
trucco enorme un tocco
un trucco un tuo con una conoscenza che
secondo me potrà esservi utile se voi
avete siete cornuti no perché avete ad
esempio che nel suo vostro marito che vi
fa le corna con un amante con un'amante
il modo migliore per iniziare a
sgretolare la situazione e che diciamo
con l'amante ci sia una per così dire
una perdita 1 sgancio da un lato quindi
voi dovete questo è molto utile per
riuscire a far sì che ad esempio se
vostro marito a vostra moglie un amante
piano piano si sganci dall'amante e lo
possiamo fare quasi matematicamente in
questo caso come fare ad ottenere questo
poi questa cosa qui può anche essere
utilizzata questa cosa qui può anche se
utilizzata per diciamo
a parte che è scritto poi non ho visto
questo di cicli 20 giorni due porsche ha
fatto domanda a port st insieme una
persona popolare lascia e lascia spesso
che mi facesse relazione e devi il terzo
bipolare lo intendo da un punto di vista
emotivo no quindi persone che passano
nelle cittá di motilità devi prendere se
un medico
no io sono 16 a me io sono un ingegnere
di riprendere la parte già floyer
rispose peggio flop di riprendere la
parte in cui si manifesta cioè se una
persona ad esempio in una fase si
manifesta di penn logico devi prenderlo
per motivazione quando si manifesta
emotivo devi prenderlo per emozione
quindi questo è il modo per diciamo
utilizzare le due le due situazioni
quindi devi prendere il ciclo noi e ogni
ciclo manifestare qualcosa quindi tu
devi andare a beccare il ciclo giusto
nelle belle offendere generalizzando
quelle cosa è successo
cinzia non generalizziamo che dice
cinzia non so che ha detto ci fu un
messaggio eliminato comunque andiamo
avanti allora questi cancelleremo lo
stavo dicendo per attuare lo sgancio ed
io cosa ho detto che ne sono così detto
rita cosa vuol dire oddio cosa ho detto
hai detto rita non so pezzi non riesca
leggi tutti i messaggi e chat mi perdo e
quindi non è il caso di e io cosa ho
detto io l'ho detto massimo dove vuol
dire
non posso rispondere ai messaggi ragazzi
perché a forza non so cosa ha detto non
so cosa ha detto io quello che sto
dicendo io e che non riesca legge tutti
i messaggi quindi non riesca ad esporre
nel perdonato di una nave rispondo
perchè non scrivete tanti non ci capisco
nulla litigate tra voi non si capisce
niente in questi messaggi quindi vado
avanti perché non riesco più a
rispondere sono messaggi disorganizzati
destrutturati ognuno scrive una cosa non
si capisce niente quindi vado avanti con
veramente con quello che dico non riesco
a rispondere allora andando avanti
quindi stavo dicendo quindi messaggi non
li guardo neanche allora stavo dicendo
dobbiamo se vogliamo sganciare una
persona supponiamo che non so una di voi
sia tradita dal marito che abbia che ha
un'amante e potrebbe anche essere il
contrario esattamente
allora cosa succede succede questo che
per iniziare a far sì che si sganci
dall'amante dobbiamo togliergli una
fonte di alimentazione
quindi se ovviamente conviene entrare a
togliere la fonte di alimentazione
dell'affetto e lasciare che trovi con
l'amante e per cui dobbiamo entrare
effettivamente più entriamo
effettivamente perché normalmente se uno
si fa un amante lo fa per una
motivazione sessuale però il problema
qual è che se poi consolida anche
diciamo la motivazione affettiva e poi
mi metto anche dalla parte dell'amante
dopo sella adesso sono dalla parte della
moglie poi faccio la cosa da parte
dell'amante perché qua ci sono anche
molti amanti che hanno bisogno di avere
delle informazioni anche le amanti
diciamo prima facciamo dalla parte della
mo adesso dalla parte della moglie e poi
facciamo dalla parte dell'amante così
diamo un colpo qua ci sono tante mogli e
tanta tanta mole cornute tanti amanti
per cui andiamo un po di allora se
appartiene alla categoria di moglio di
fidanzata che ora muta e vuoi tenerti il
tuo lui che mi presente che lui andrà
con l'altra donna e soprattutto per
sesso però c'è anche però c'è anche
adesso non risponde ai messaggi perché
stato scritto troppo però c'è anche
affetto dopo lascia lo spazio per
messaggio però c'è anche affetto quindi
dobbiamo a negare l'affetto togliere
l'affetto togliere l'affetto che gli dà
l'amante quindi dobbiamo iniziare a
entrare effettivamente col marito col
compagno fregando cioè nel fatto che
farà soltanto sesso con l'altra anzi è
meglio se fosse esso con l'altra perché
intanto vittorio incombenza e poi
diciamo così
non diciamo si sgancia viene una sgancia
affettivo quindi voi dovete preoccuparvi
di dare affetto in modo tale che l'altra
persona amante abbia soltanto un ruolo
sessuale e basta abbia soltanto uno
sessuale momento in cui avrebbe saturato
d'affetto e l'amante ha soltanto un
ruolo sessuale praticamente questa è la
nazione andrà a chiudersi prima o poi
abbastanza rapidamente per un semplice
fatto che il sesso
dopo un po stufa fatto sempre questa
persona anzi voi anzi che diciamo la
cosa ideale sarebbe anziché cercare di
controllare lui o lei di andare con
l'amante dovreste paradossalmente
spingerlo perché in questo modo diciamo
con l'amante lui farà soltanto sesso è
però voi dovete quindi preoccuparvi di
dall'affetto di koponen affettivamente
dopo un post a questa amante si sgancerà
da questa parte si sgancerà per quale
motivo si sgancerà perché è una
relazione basata solo su affetto dura
poco infatti e vedete non so la
relazione con la prostituta dura poco
difficilmente poi ci sono quelli che per
quelli che si innamorano della
prostituta di uomini che si debbano
dalla prostituta è perché comunque
iniziano a dare affetto anche la
prostituta
quindi voi dovete preoccuparvi che lui
non di affetto all'amante di e soltanto
sesso e preoccupatevi soltanto di quello
è e quindi se fate questo dovete dare
sesso dovete dare affetto a vostro
marito del sesso non deve portare niente
voi date o siamo entrati in
nelle tendenze siamo sempre dietro peppa
pig ma siamo entrati nelle tendenze per
capi che davanti però siamo nelle
tendenze già è già buono o cosa buona e
giusta
che interesse ci sia adesso dobbiamo sto
adam
ad home tv live che cavolo è un comunque
saranno le tendenze dobbiamo però
superare tappa pighi quindi mettete mi
piace velocemente mettete mi piace che
più mi piace mettete più saliamo nelle
tendenze illustre peppa pig mettete
staccavo di mi piace con sto dito
usate il dito per cliccare non usato il
dito per altre cose mettete mi piace e
saliamo 69 dai abbiamo 120 mi piace
e così scavalchiamo stock audi peppa pig
perché mi piace ci fanno andare su uno e
tendenze
mettete mi piace né tende lasciate i
like mi agiti il cane luisa polacchini
ciao lui esattamente telai che superiamo
peppa pig è un'occasione superare peppa
pig allora andiamo avanti col disco dai
che supera per propri dovesse entrare
anche un posto obiettivo essere avviato
una maiala non ho capito stiamo davanti
alla magliana
superiamo peppa pig stiamo davanti alla
maiala e sogni mi piace che c'è una
super papi che stiamo davanti alla
maglia la cerchiamo di superare peppa
pig allora e andiamo avanti col discorso
ciao ciuto allora superiamo sa peppa pig
st maiala allora quindi dicevo che sto
dicendo assistesse affetto quindi
dobbiamo
verificare che questo calcolo così come
è stato fatto funzionino quindi se vuoi
che tua moglie cioè che tuo marito lasci
l'amante non preoccuparti dal sesso al
tuo marito dagli affetto solo affetto ma
stesso di affetto devi dare quindi di
dare molto affetto di riempire ad
affetto perché in questo modo considera
che si era fatto io dei tool lui
dall'amante andrà a cercare soltanto più
sesso saranno più scatola era affetto
dalla manca
riuscirà a trovare da solo più sesso e
dopo un po di scopate che si se l'ha
fatto con l'amante non interesserà più
nell'intera sarà più perché è come dire
i rapporti basati solo sul sesso sono
quelli più brevi che nel giro di qualche
il mese sarà stufo dell'amante e quindi
tu potrai poi entrare e come deve
entrare nel momento in cui lui si stufa
dell'amante deve iniziare o trovi
un'altra amante di autori to diciamo
un'altra donna che può essere magari una
tua amica o qualcuno riconosce che gli
fa da amante quindi diciamo almeno
continua avere l'amante ma se chi è la
conosci il sum quindi è un qualcosa ha
fatto in famiglia
diciamo così e dopo 11 minuti già stufo
esatto pure inizi anche tu a dare di
sesso 12 ma devi sesto bisogna vedere se
lo vuole si è quindi il problema è che
con la moglie di sotto non vuole sesso
ma perché dopo un po si stupì quindi lì
per far sì che a lui gli venga di nuovo
l'atteggiamento diciamo il modo migliore
e non puoi neanche come dirlo mai ti
conosce riconoscere tanto tempo deve
iniziare a necessariamente a mettere in
qualche modo un antagonista cioè momento
in cui lui si avvicina maggiormente deve
aver paura di perderti quindi deve
introdurre un antagonista che sia
l'antagonista cercherete e quindi questo
e desse un antagonista trasgressivo in
modo tale che lui possa diciamo
serata lista per mantenere in modo tale
che che tu poi dopo puoi veramente in
cui lui capisce quello cercherà di
mettersi in modo simmetrico antagonista
e quindi ti verrà di nuovo a cercare
anche da un punto di vista sessuale non
fosse per dimostrare quello è quel punto
li devi tirare fuori qualche asso dalla
manica diciamo no devi cercare di
prestazione aree in modo un po diverso
dal solito in modo tale che possa essere
qualcosa di più di più interessante per
lui
ecco quindi questo è il questo è il modo
per falsi che si sganci dell'amante
se invece sei un amante come rossella
zappalà e e vuoi diciamo così far sì che
lui provi a lasciare la moglie che devi
fare che devi fare deve ridurre
drasticamente sesso e aumentare
l'effetto di aumentare l'effetto perché
così vai erodere l'affetto della moglie
ai
la telecamera vibrata debbono radicarlo
perché i gridi invesco la talpa no vabbè
perché vedo che più più si grida più
anzi mettete i like e arriviamo a 120
like metteteli laiche non centro mettete
il nike arriviamo 120 nike e superiamo
sta stronza di peppa pig o siamo proprio
al culo di piedi di peppa pig ragazzi
siamo alcuno di per papig e che non è
una nuova positiva però li siamo
arrivati proprio dietro e siamo come in
sorpasso in sorpasso ragazzi hanno
alcuno di papà pighi quindi mettete sti
cavo di like vedessi cavo di like voglio
avere 120 like su ma che cavolo di costa
metter stielike superiamo peppa pig farm
al culo adesso di peppa pig ma dove si
mette il live dove c'è il pollice su no
metti poi c'è solo cliccare sul pollice
su sotto la cosa che superiamo peppa pig
appena arriviamo a 120 lycans ci siamo
al culo
la superiamo volete mica restare alcuno
di peppa pig io immagino che peppa pig
sia e immagino che peppa pig sia insomma
non si sia come dire salutare le nostre
alcuni peppa pig
se leggesse le domande che fare la
situazione non è lo studio aprirebbe una
bella ragazzi
ecco dicevo tornando a rossella se tu
vuoi far sì che lui lasci la moglie
comunque se vicini a te devi ridurre
drasticamente sesso e aumentare
l'effetto perché se tu aumenti d'affetto
vai a sottrarre diciamo così l'affetto
che ha la moglie vai a sottrarre
l'affetto che gli dà la moglie e quindi
siccome la voglia di ciascuno viene da
tu vai
e ovvio che tu un po di sesso devi darmi
o modelli ridurre deve ridurre molto la
quantità di sesso e aumentare la qualità
d'affetto
hai capito dove sei e rossella zappalà
ecco riduci riduci molto il sesso ma
aumenta l'affetto più aumenti l'affetto
più vai erodere quello che la moglie di
da sono pervertiti da noi in che senso
ha che è successo
che è successo card noti cavolo per papi
che sta andando su di nuova ricchezza
sta per papig c'è una lealmente state
fatte io mi fa girare le balle parte a
misera è possibile che è papig va sempre
avanti scavalca tutti credo per papi che
quasi al giorno post c'entra la fai con
per papig mentre di mi piace dai che ci
proviamo ancora super papig allora è
abbattere per papi che ma dovete dovete
saper papig è un osso duro st maiala
allora quindi dovete e si è la madonna
di lourdes
mai mai don matteo che ha visto che a
madonna di lourdes che non sa neanche se
c'erano è la mano il world la stiamo
superando alla grande delle volte è
molto indietro rispetto a noi ormai don
matteo non può fare più conto sulla
madonna di lourdes e far conto sulla mai
alaqua sponsorizza la maiala f papig
allora andiamo avanti
no mi piacerebbe 201 ma mettete un
ancora allora e matteo don matteo si è
votata la maiala adesso
beh lui ti da affetto però non è tanto
l'affetto l'affetto che non ti dà
importante ma è soprattutto l'affetto
che tu dai a lui perché tu devi c'è un
affetto che date e ha fatto meglio non
dalla moglie però magari lo riceve
c'è perchè l'ha fatto un circuito non
qualcosa che si può dare e ricevere no
quindi se luigi dell'affetto e positivo
però tu devi dare affetto a lui deve
entrare molto sull'effetto ma toglierli
il sesto quindi coccole e carezze ego
colline così ma niente trombate molto
ridurre molto la parte la parte sessuale
è qui in questo modo diciamo vai poi
dopo la riprende però tutto o lo vedrai
che ci saranno degli avvicinamenti paese
pd effetto e l'effetto è che ne so la
chiarezza una coccola il grattino che ne
so il parlare con una persona
abbracciati l'abbraccio questo è
nell'affetto no senza sfondo sessuale e
quindi adesso sto dalla parte
dell'amante
quindi nel caso di rossella l'affetto
deve dare alla sua amante in modo tale
che vada come dire è più che fare la
mamma no fare la coccola la cosa si non
proprio la mamma la barba potrebbe
essere ancora mamma che non desse una
mamma anaffettiva che non d'affetto
invece fare
affettiva knoll affettiva ma non la
tromba attiva o comunque le due ore
molto la parte a parte tromba ante e
aumentare la parte affettiva
in questo modo che succede in questo
modo succede che che tu vai ecco se sei
invece non moglie
si sa invece la moglie anche devi dare
affetto praticamente perché devi
spingere molto sull'affetto in modo tale
che insomma in entrambi i casi deve dare
affetto sé che se voglio essere che sei
amante
se sei moglie deve tenere presente il
modo diverso elementi perché se sei
amante red ed a gestire entrambi ruole
volete gestire il sesso ed affetto
perché l'identità due però il rischio
dell'amante core e che dia solo sesso e
quindi l'affetto serva procurare dalla
moglie quindi l'innamoramento vero
prevalente cerato la moglie
se sei moglie e rischi e se sei moglie
deve quindi spingere affinché rilascino
amante che scopi solo con l'amante
quell'amante diventare soltanto un
erogatore di sessualità
bisogna accettare se affettare se sei
mogli scegli tu amanti si se sei voglio
puoi scegliere la matita ma jesi se sei
moglie quando perché poi lui è un certo
punto lascerà con l'amante stipi cresce
carabante
e allora se tu non riesci entrare anche
sessualmente e lui si troverà un'altra
amante e allora si trova un'altra
un'altra amante per te non cambia nulla
quindi è molto meglio che li scegli tu
la manta torna rito quindi può essere
una tua amica fidata diciamo una di
quelle che è d'accordo diciamo a
diventare amante il tuo marito ma
soltanto da un punto di vista sessuale
no e quindi li trovi quella che può
diventare amante li rappresenti insomma
fai in modo tale che con l'amante faccia
solo il massimo di grattino lo chiedono
a go go e renda grattino bene grattino
elena elena il gattino grattino a cadeo
del grattino che grattino e le nostre
per il piace il gas
elena si eccita con il grattino so
sì basta chiamare ecco le amiche gatte
morte in modo tale che in modo tale che
tu gestisci l'amante il tuo marito anche
poi se nessuno dei graffiti poi poi cosa
puoi fare oppure puoi entrare tu da un
punto di vista sessuale
e allora però devi recuperare anche la
sessualità scusa tu se fosse tu sei
mogli e preferiresti che tuo marito
abbia un'amante sconosciuta una che non
sa chi magari poi torno rischi anche il
potere via o abbia un'amante fidata
anche magari amica tua che che sono
sessualmente ma poi non fa nient'altro e
non gli darà parte effettivo è
sconosciuta è sconosciuta per ora di
slitte lo porti via 6 sconosciuta perché
se tu sei d'accordo con l'amante il tuo
marito riesce anche a no no sto
scherzando allora sto dicendo se tu non
riesce a ricoprire anche il ruolo di
carattere sessuale molto meglio che tu
ti trovi l'amante per il marito se se ti
trovi se invece riesci una volta che
quest'anno per cu land e non so quale
donna citerebbe ci sono donne che
possono citare però allora la cosa se tu
non vuoi scegliere tutto un amante
la cosa che puoi fare è recuperare tu la
sessualità per recuperare la sessualità
deve tenere presente che se lo
spettatore averne voglia
e poi deve introdurre qualche elemento
di innovativo perché
mandare qualche elemento innovativo
perché altrimenti se non mandi elementi
innovativi poi cosa sessualità perde
tieni presente che paradossalmente si fa
il contrario no che aiutano amanti
comicamente paradossalmente si fa beh
allora di quelle mantenute un discorso
ancora diverso allora lì c'è
semplicemente un discorso l'amante in
realtà è una prostituta che diciamo fare
amante per farsi mantenere è una cosa un
po diversa
e allora qui li stavo stavo dicendo come
possiamo gestire situazione con l'amante
paradossalmente ma vale anche per gli
uomini quando una donna scopre che l'ha
mantenuta el'ha mantenuta
quando una donna scopre che il marito ha
un'amante la cosa che si preoccupa di
più è che gli dà più fastidio è che
faccia sesso con l'amante invece
paradossalmente dovrebbe spingerlo
ancora di più a far sesso con l'amante
ma arrogarsi diciamo diventare l'unica
fornitrice l'unica fornitrice di sesso è
l'unica complice di affetto quindi devi
lasciar far sì che l'amante si occupi
della sfera sessuale il tuo marito solo
della sfera sessuale
e questo come puoi farlo puoi fare dando
tuo affetto
entrando affettivamente se tu entri
effettivamente e quindi vai praticamente
a togliere cioè marito non cercherà più
affetto dall'amante dall'amante andrà
solo a cercare sesso e quindi alla fine
considera che conte avrà instaurato una
forte relazione affettiva e con l'amante
avrà instaurato soltanto una relazione
sessuale ma le relazioni
ma le relazioni sessuali finiscono si
esauriscono brevemente rapidissimamente
e quindi cosa vuol dire vuol dire che
che tu come moglie fare sì che lui e la
sua amante con la quale ha avuto
soltanto dal tedesco sessuale questa
storia inizierà a finire abbastanza
rapidamente sia da parte dell'amante sia
da parte di tuo marito per cui ci sarà
una diciamo uno scollamento tra i due
a quel punto di quando ormai il tuo
marito e l'amante si lasciano e ovvio
che viene meno un erogazione sessuale
quindi a questo punto
beh una relazione sessuale ma dura poco
cioè allora dura poco in che senso
se c'è veramente soltanto sesso è ovvio
che se uno sta in australia e l'altro
sta in italia per dire per cui vedete
una volta ogni sei mesi e beh insomma
può durare ma normalmente diciamo una
decina di incontri tra i 10 e 20
incontri senza 12 è tutto entro 20
incontri si esaurisce 20 21 incontri più
o meno quello che quindi dipende poi
come avvengono ripeto se vi vedete una
volta al mese e stephen t incontri solo
sessuali possono anche durare un
andamento due anni col che se vi vedete
tutti i giorni nel giro di un mese
finisce tutto è successo lo stesso
quindi
non dovete spinge sul fatto che il
vostro marito non non dovete spingere
sul fatto che vostro marito non faccio
sesso con l'amante anzi date spingere
che faccio sesso con l'amante
però la cosa importante che voi voi
invece dovete spingere molto sulla parte
affettiva per cui dovete andare a
saturarlo effettivamente in modo tale
che lui non vada assolutamente più
cercasi affetto e questo è anche un
gioco facile da fare è alcun gioco
facile da fare per quale motivo per il
fatto che perché è un gioco facile è un
gioco facile per il fatto che il marito
potrà attendere anche un po a viversi
dei sensi di colpa e quindi se sa che
con la moglie se sa che con chi con
l'amante fa sesso sarà disposto
naturalmente esistono le prendo il
marito sarà disposto sicuramente a
diciamo a dare affetto la moglie o
accettare l'affetto che la moglie ida e
quindi e alla fine e tu ne ha
intrecciato una forte relazione
affettiva con tuo marito è lasciato che
l'amante si sbrighi cosa sessuale
se anzi dove si spinge più lo spinge a
fare sesso con l'amante più la relazione
doveva meno a livello temporale perché
dopo se c'è solo affetto
dopo una ventina di volte non
dopo una versione volta non interessa
più l'amante
e a quel punto liberi subentrare tu come
dici ti riprende il marito ti prendo il
fidanzato
se non hai un amica a cui presentarlo
che l'idea soltanto sesso devi
si viene a torino gioiello d'oro vai vai
che molto bello merita merita avviene a
fare un viaggio torino da e rita ed
anche da gioiello d'oro ma tra non c'è
solo sesso e ho capito non c'è solo
stesso bene però tu devi incrementare
ancora di più l'affetto in modo tale che
lo tolga completamente alla moglie cioè
il ruolo dell'amante poi invece questo
dalla parte della moglie dalla parte
dell'amante anche l'amante deve dare
incrementare l'affetto perché il sesso
aiuterà però non deve farsi relegare ad
essere soltanto un erogatrice di sesso
l'amante quindi questo è importante
quindi adesso ho parlato una parte della
moglie adesso parlo della parte
dell'amante dalla parte della ma adesso
quando parlo di moglie e marito diciamo
poi la sta cosa
mettendosi dalla parte dell'amante non
bisogna farsi mettere all'angolo
l'amante non può farsi mettere
all'angolo deve farsi mettere all'angolo
nel senso che non deve essere soltanto
un nero due pcie di sesso perché a meno
che a lei non interessi poi per finire
alla relazione perché se un amante vuole
far finire una relazione di ha solo
sesso al suo amante
e i limiti completamente l'affetto la
relazione finirà da sola in modo
indolore e tranquillamente
io ho avuto un amante per otto anni ha
dentro come il marito è bene ha certo
l'amante che non deve mai diventare al
marito l'amante
a meno che non vuoi e renderlo tu come
marito
credo che il marito serve per sottrarre
alla moglie
e però poi dopo non è alessandro
cerchiaro va bene iscrivetevi al canale
di alessandro cerchiaro comunque il
canale interessante leggere la manda in
un'app dove non up che domanda ha fatto
luna
un'app che da quando ha fatto un app non
appari farmi la domanda non up ma se le
leggi un libertino e per logiche cosa
cerca e cosa fare visto che solo sesso
non so dare è un libertino e per logico
allora libertine per logico chiedersi è
sposato meno perché s'è sposato locate
cercherà soltanto sesso e quindi è
l'unica cosa che puoi fare è
diciamo da di una motivazione per cui
noi via dai fondamentalmente si sto
cercando rispondendo luna per studi le
orecchie sto parlando del tuo tema
quindi non devi non devi dare soltanto
sesso ovviamente paradossalmente è anche
tu dovresti in questo caso se è un
amante libertino far riprendere degli
impegni 6 per logico più impegni prende
per cui uso al sesso come esca però però
devi utilizzare diciamo poi ripeto
cambia molto dal fatto se lui impegnato
o meno se impegnato metti dicono in pace
che tanto l'affetto e dalla moglie e gli
x logici ci mette lasciano la moglie
quindi se lui è impegnato deve tenere
presente che accetti il fatto di dargli
solo sesso comunque saranno situazioni
saranno situazioni complicate quindi se
vi impegnate una moglie e tieni presente
che appunto devi da conto che lui
resterà con la moglie e se tu non gli
darà il sesso se cercherà raccontata
parte e quindi sei veramente
intercambiabile se invece lui non è la
moglie e tu devi entrare quindi da un
punto di vista motivazionale
da un punto di vista logico lui deve
ragionare dire questa è comunque la
persona giusta
questa è proprio la persona giusta ma
non era una gara è
come si chiama debora nero una gara nel
crotone una gara è una sola durata del
tempo che un tempo lungo tempo molto
lungo e quindi beh è positivo se l
positivo e incrementa ancora di più
oppure riduce un po di più la sessualità
e vedi come come va e tu se vuoi fare
la società della moglie se invece la
sostituzione della moglie fottitene che
nichi di così che va bene dipende se
vuoi fare la sostituzione a moglie
oppure no ed è più attenzione lei ma tu
intanto allora intanto c'è da tenere
presente questo che tu non sai che
attenzione da lei come feste perché non
c'era e magari ne dà di più di quelle
che penso magari ed ha di meno cioè tu
da cosa lo deduci poi del 2 verso del
direttamente da come si comporta con te
certo che se conte si comporta che
diceva ti vede soltanto sì per fare
sesso gay al pomeriggio che non prende
nessuno deve mettere dei vincoli se
vuole tromba deve uscire la sera dello
shadow mag apatica male tu non puoi
neanche quella sposata portu quindi
dipende da come da come agisce dice lui
quindi comunque per fare il pegno di più
delle cose che puoi fare metodo dei
vincoli e quello di questa è l'unica
cosa che l'unica possibilità che tu hai
altrimenti altre possibilità purtroppo
non ce l'hai e quindi questo è molto
importante perché no in questo modo
riusciamo a ottenere dei risultati
pazzeschi cioè riusciamo a tenere
il fatto che la persona si possa
veramente coinvolgere con noi al di là
ed è appunto se ha una compagna se lui e
la compagna tolti dalla testa che separa
logico quel modo li lasci la compagna
tolti dalla testa che lascia la compagna
e comunque devi cercare anche tu di dare
massimo molla la che di ceduto ma aveva
conosciuto massimo molla la cosa leggi o
sel che non mollare tutto
magari lei qui e prende appunti può
essere può essere può essere crocevia
chiede se la moglie non dà nessuna
frattura ma allora se la voglia non
danni ss in effetto
e intanto tu mi piacerebbe sapere come
fai a saperlo perché lo capisci soltanto
direttamente sul comportamento comunque
fosse vero che la moglie da nel sesso in
effetto vuol dire che c'è lui continua a
stare assieme alla moglie
il bottino assieme alla moglie o dire
che esiste soltanto un vincolo razionale
quindi perché altrimenti resterebbe
assieme però in quel caso in dvd sotto
la cosa si sgretola moto rapidamento
perché potrebbe esistere che ne so che
devo pagare il mutuo assieme che però ai
vincoli razionali devi dargli una
motivazione perse lui veramente un
vincolo nazionale dagli una motivazione
e devi proprio indicarmi come deve fare
per la gestione e la gestione dei figli
dei venti carli come fa a gestirsi figli
come potevo venire aggiustando i figli
facendo vivere facendo vivere diciamo un
po di senso di colpa facendo vivere un
po di diciamo situazioni date da
abbandona affettivo che poi fai insomma
che poi somministrare le situazioni di
questo genere
beh io sto rispondendo a uno all'altro
mese fino cioè figli eccetera eccetera
porta nel corna ed eccola lì sempre se
cose patrizia lama e alla fine noia noia
noia come diceva che ero il cantante è
purtroppo vedi la noia è vero patricks
ma quando tocca poi la persona non
s'annoia più cioè nel senso che ci si
può annoiare sempre parlare delle cose
degli altri
questo può essere la norma quando si sa
si parla del corner che uno ce l'ha
magari sarà di meno salto a metterlo nel
con tuo figlio ma se a un'altra cosa
vamos lamenta si lamenta con te non ho
capito bene visto che sa bene invito gli
animali massimo
vabbè gli animali vivono la sessualità
tranquillamente in modo diverso e anche
l'affettività pole mentre di ogni modo
diverso sua mamma
non capisco giusy non è tanto chiara la
cosa che noi che non ha capito che tu
dici brava patrizia mai dire mai però ai
c'è sempre la prima volta ricordati
prima o poi capita bene peppa pig è
intoccabile praticamente però adesso
siamo entrati nelle cose per papig
intoccabile solo una volta sono visti a
superarla definitivamente dal nuovo
alcune per papi grown up e papi che
tiene duro non si riesce a smollare per
papig
per api ritiene molto duro
e buffi mi crea sensi di colpa sua madre
mica sensi di colpa sua madre e brava
con me ma non ho capito qual è il
problema
insomma le valgono quelle del problema
che lui è un'altra donna che non è sua
madre cioè che non è diciamo che non sei
tu il suo male vuole toglierlo a
quest'altra donna volete cavolo non ci
capisco niente se non spieghi dice una
cosa così e poi non si capisce niente
come si fa a capire
quest'anno sembrano il conto venduto po
paura degli altri maschi che è matto
beh questo è anche vuol dire che si
aggancia anche solo di si stima quindi
farlo sentire una merda farlo sentire
una merda no dirgli che gli altri maschi
sono virili più di lui ed estivi di
andare a colpire sicuramente avuto con
chi cronache ne detto è che cronache le
corona ma dice a me o di qualcun altro
boh non lo so
ma le corna diciamo che fanno parte
della relazione sono parte a me sì
sicuramente
sicuramente non mettiamo in dubbio
l'autenticità delle cose maicon non sarà
mica una cosa negativa cioè le cose non
sono una cosa negativa in senso assoluto
sono parte diciamo delle rocce aiutano a
me pesavano aiutano a capire meglio se
stessi perché ti metti un po in
discussione poi non è non so non hanno
questa valenza è così negativa
le corna servono aiutano
ricorda aiutano tra l'altro in alcuni
casi sono utilissime le corna con voi
scusa è quello di chiudere una relazione
per dire qual è il meglio la miglior
scusa di essere cornuto cioè averle dico
far di averle perché si sa fare che
avere ti permette in ogni caso di chiudo
ad esempio una relazione che altrimenti
qui danno una forte motivazione se la
persona non riesce a chiudere una
relazione inizia a fare le corna l'altro
si faccia scoprire in modo tale che per
dire oppure vado a cercare la prima
totale che succeda qualcosa che dà un
forte la forte motivazione a chiudere la
relazione
lui è un'altra e sua madre mi tormenta
per tornare con sofia sua ma le
tormentate per tornare con suo figlio e
boe e allora utilizza il potenziale di
sua male direi che fa male e tu digli
guarda allora tu devi così guardi
signora io non posso fare niente perché
lui crede da repsol a lei dà retta solo
a lei
ci pensi lei lei se vuole può farlo
tornare gli dici così e quindi deve il
fatto di riprenderti se tu lo vuoi di
riprendere il figlio grazie alla madre
perché sarà ma la madre
beh allora tutti alla madre che ci pensi
lei ha fatto nel suo figlio da te se tu
lo vuoi insomma poi tieni presente che
ogni tanto andrà a farsi un po di
trombati con un'altra ma però se
identificherà teca un ruolo di madre
resterà con te quindi in questo caso nel
tuo caso giusy non deve non dovrai poi
accertare il tradimento successivamente
perché sia certo il tradimento perché è
un equilibrio quindi avrai la tua
relazione con questa persona perché ben
tre rai come mamma diciamo così essendo
più tua mamma ti sponsor amati
sponsorizzerà tenendo presente che ogni
tanto
va dal balcone collega superfigo basse 2
c debora seduti e quindi il fai in modo
che praticamente sia sua mamma che lo
porta che lo porto da te io qui a casa
sto per uscire perché bus
ecco quindi questo è un altro è un altro
modo molto interessante per riuscire
come si possono utilizzare le cose il
gira potenziale genitore se non ti fidi
eve se non ti fidi questo è un altro
discorso quello parte dal presupposto
che non ti fidi ma è invece quello che
diceva l'altra ragazza che non dicono
più come si chiamava giusy giusy così
aggiunge che la madre lei si fida della
madre
certo che se la madre fa il doppio gioco
e poi alla fine inchiappetta e allora lì
sono problemi tuoi bene comunque detto
questo vi devo salutare però tornerò
presto per un'altra live prima di cena e
adesso voglio ricordare l'incontro di
mercoledì venerdì 30 marzo torino sulla
legge di attrazione
venerdì 30 marzo torino ore 20 45 corso
trento 13 riferimento 333 15 11 7 0 3
nel cavese fire uomo a domenica 25 marzo
enac la romana che c'è gmail.com
sono rimasti pochissimi posti quindi gli
ultimi posti prenotati da enac la romana
gmail.com per domenica 25 marzo mentre
per torino legge di attrazione venerdì
30 marzo a torino 20 45 corso trento 13
riferimento 333 15 11 02 03 bene detto
questo iscrivetevi al canale mettete mi
piace che la prossima volta supereremo è
papig e allora ho scelti a male sandro
rossel patrizzi co non esistono come
sofferenza di un'esperienza utile non mi
convinco sì mi conviene come utile anche
se non ne ha avuta però l'ho messa
esperienza utile conosciuto stella
marina ilaria elena lulù patrizia lama
debora di carlo maria paola gatto un
saluto
samantha
helen peppa pig andiamo a stendere papi
che simona ilaria lady k on è risaputo
anni il sigillo d'oro davide mana parte
mina giro sole daniela marra e tutto
vestiti amici che sono collegati
connessi e ci vediamo prima di cena
rossello zappalà leggi e adesso non
scoppiò leggere bacio a tutti
a presto ciao